.سوف أقترح ثلاث خوارزميات مختلفة عليكم
وتمثل جميع نماذج خوارزميات التصنيف الخاضع للإشراف
.ويجب عليكم اختيار واحدة منها
.والاختيارات المتاحة لكم هي k nearest neighbors وadaboost وrandom forest
إنكم لا تعرفون أي شيء عن ماهية هذه الخوارزميات
.بالتأكيد، لكنها نوع من النقاط
وفيما يلي معلومة صغيرة للغاية حول كل واحدة منها فربما تساعدكم
.على البدء في اتخاذ قراركم
إذا كنتم حديثي عهد بالتعلم الآلي، فلن تكونوا قد نفذتموها من قبل، أو
أنها لا تزال دربًا من التحدي بالنسبة لكم فيما يتعلق بفهم الخوارزميات التي
.تحدثنا عنها حتى الآن، فأقترح عليكم تجربة خوارزمية K nearest neighbors
وهذه خوارزمية تقليدية
تتميز بسهولتها البالغة وبساطة فهمها، كما أنها تمثل ميزة كبيرة في
.خوارزمية التعلم الآلي، من حيث إنكم تعلمون كيف تسير الأمور
إذا كنت محبطًا بشأن ما تعلمته حتى الآن
وكنت مستعدًا لتحدٍ مثير، فأقترح عليك خوارزمية adaboost أو
.random forest، فهما مثالان لما نطلق عليه اسم طرق التجميع
ويمنحكم اسم طرق التجميع بعض المعلومات الضئيلة بشأن ما يمكن أن
.تنفذه هاتان الخوارزميتان
فهما يمثلان مصنفات ميتا والتي تُنشأ، عادة، من أشجار القرار، لذا
يكون لديكم العديد من المصنفات
.وأنتم تفرزون منها ما يعمل سويًا للحصول على قرار فردي
.ويشبه هذا الأمر، إلى حد ما، طريقة اختيارنا للرئيس عن طريق التصويت
فثمة قرار واحد بشأن من يكون الرئيس، ويوجد العديد
.من الأفراد المختلفين الذين تتباين آراؤهم بشأن الإجابة عن هذا السؤال
ومن ثمّ، فما عليكم فعله هو طرح السؤال على العديد من الأفراد المختلفة
.وسيعطونكم كلهم إجابة واحدة
ويشبه ذلك قليلاً ما تفعله هاتان الخوارزميتان، ولكنهما
.يفعلانه بطرق مختلفة قليلاً
ومع ذلك، يجب دعم أي خوارزمية تختارونها بالكامل من
SK-learn بحيث يمكنكم الاعتماد على SK-learn في الحصول على شيء يمكنكم
.استخدامه بطريقة إبداعية